Hello
大家好
我是多多
大家多多挣钱啊
今天的视频内容的话非常的重要哈
关于题材的一些详细的复盘的话
我把它发在呃今天的复盘文章公众号里面
大喵财到大家自己去看我们今天的视频的话
主要用来说一下如何把整个盘面给他看清楚
看明白
带着大家梳理一遍
我昨天说的指数
它没有一个大调整的可能
它基本上是一个震荡
然后在这种格局之下
我们要怎么来看待自己手里的票
以及看待现在的题材哈
如果你觉得我的视频对你有用的话
别忘了给我一键三连点赞
收藏和投币
那下面我们就抓紧时间开始
首先第一个是我们来看一下哈
呃今天的盘面非常好的印证了在周日的时候
公众号说的这句话
呃
我不知道今通过今天的盘面一整天走下来以后
大家会不会有感触了
我们来看一下啊
现在的问题无非就是如果你走了这个筹码丢了
然后万一冷不丁的他起来了
你要拍断大腿
如果你不走了
万一他调整了要比别人多扛几天的回调
你又要拍断大腿
今天的盘面是不是就非常充分地表现出了
什么叫做如果走了
筹码丢了
今天这种冷不丁的像旱地拔葱一样的起来了
以后
你的大腿要拍断了
所以说当下这种盘面你要去追求一个无缝衔接
要去追求踏准每一波的节奏
基本上是不可能的
想都不要想
你只需要干什么
你只需要看你害怕什么
你是怕什么
怕踏空
还是说你是怕回调
懂了吗
你不能既要又要
你一定要直面自己的内心
看清楚了自己害怕什么东西好
那这个说完了哈
非常重要哈
这句话呃
那下面我们来看昨天的复盘文章说的
我先阐述了一下现在科技的一个现状
大概是炒到什么位置了
为什么很多票让你感觉炒不动了
那拉不动了
他需要什么
他需要调整
不调整的话
这些科技票它没有空间
但是同时它又不能大调整
如果整个科技大调整的话
指数得崩盘
但是当前的指数哈顶多是一个震荡
就是它没有崩盘的这种预期
所以就需要我们在非常小的空间里边儿去做
那非常小的这个空间有限的这个空间里边
我们需要做什么呢
那引出昨天的第四点是吗
拉升的时候你得减
急跌的时候你要敢去抄底好
同时干什么
不要在拉升的时候上头去追
一定要看准逻辑
看准个股了
他调整的时候
你要敢去吸它
盘中一切的吉拉
最后只有带有逻辑的那个标的
他能够活下来
这好那个
以上说的就是我觉得当下啊已经非常好的
能应对这种盘面的一些方式方法呃
希望我今天解释完了以后
大家一定要听进去
好不好好
那下面我们来看一下今天的整个盘面
我是怎么来观察的
因为我最近会有一点忙
有的时候我不会全天都有一个盯盘
但今天我难得全天基本上都是在盯盘的
所以我带着大家来看一下
从我的视角来看呃
今天的盘或者这种盘面之下
我们要怎么来做
怎么来处理
以及怎么来看待好
下面就开始哈
首先是早上十点钟的时候
我说指数这种直上直下的非常像洗盘
不然没有道理这么走
现在没有啥崩盘的迹象
十点钟的时候是什么时候
十点钟的时候
基本上我觉得差不多
差不多是今天的指数最差的
那个时候它是首先今天的指数是一个低开
低开完了以后稍微拉上水
没有站稳几分钟
随后就开始什么就开始有一个跳水
他的这波跳水的杀伤力是非常强的
你随便拉个票嘛
我们就拉我们一直在看的东山精密
你看好低开
对不对
低开早上指数拉升的时候
它没有跟着拉升
它反而是往下跌的
然后随后有一个微微的修复
修复完了以后
伴随着指数的跳水
就开始一路不回头的往下
早上大部分的标的都是这个样子的
你说光是这个样子
其他是这个样子吗
我们来看一下半导体设备
我的半导体设备在哪儿
我找一下这个看到没有
他是因为今天涨的比较多了
好像杀的也不狠
但是你通过早上10:30之前的分时
你就能够看得出来
不管什么票
早上基本上是被整个指数带了一起跳水的
都是跟指数有一个共振的
所以的话早上这一波指数的跳水的话
我觉得杀伤力是很强的
那我们来看一下我是怎么来看的哈
非常的像洗盘这种直上直下的
甚至他已经走出了一个好像一个小盘股
但是在我的认知之内哈
我觉得当前的指数顶多是一个震荡
它没有这种直上直下
波动非常大
而且跳水完了以后还拉不回
所以从那个时候开始
我就觉得说指数这个样子走的话
就把它当成一个洗盘
因为它就是很像洗盘
它没有道理会这么走
最后带着这个指数向洗盘的这个看法
我们就回到盘面上
就看到了
今天的半导体设备从开盘就比较抗跌了
我们来看一下哈
刚刚说的设备里面的长穿
它早上在指数跳水的时候也是什么
也仅仅是回踩了开盘的这个最低点
并没有跌的非常的夸张
而且一直试图想要拉回这个什么分时均线
再来看今天我觉得最重要的一个票之一是什么
中威公司
今天的中威公司是一个低开的
但是它一直什么一直非常的强
在指数跳水的时候
它都没有什么
他都没有跌破过这个零轴
所以的话在我观察出半导体设备非常抗跌
非常强的时候
你就要想到什么
要想到半导体设备和材料其实都是一起的
他们吵的都是什么
他们吵的都是长鑫扩产以后的受益的分支
那半导体材料我还说了一个什么
说了一个雅克
对不对
我们来看一下当时的雅克在干什么
我们来看一下哈
我说的那个时候的雅克
它基本上已经是调的非常的低了
但是随后他干什么
随后他拉上了分时均线
他那个时候有一点点
被半导体设备带起来的意思了
能看得出来吗
就是它今天的这个回调是正常的
因为啥
因为它前面已经涨了好几天了
对不对
然后今天的整个指数的话
开盘时候是有一个跳水的
那指数跳水了
有的票就可能不会好了
但是在我眼里
像雅克这种活跃起来的半导体材料
我觉得接下来调整结束是还可以看的
所以的话你就能看得到
像这一种跟当前的炒作分支
跟当前的景气度有关系的票
它就会被其他动起来的分支
什么设备分支给带了
从水下拉上
什么拉上均线
OK好
这个地方看明白了哈
然后紧接着的话就来到什么来到
我怕大家看不懂
然后又解释了一遍
因为合肥也是什么
合肥大家觉得说也是属于长兴
但是合肥这种长兴的影子股
它对于整个市场的情绪
就基本上是没有太多的带动作用的
它仅仅是属于一个短线的抱团
长兴的扩产要看什么
要看设备和材料
今天的中威
至少在今天10:30左右的那个上半场
是把整个半导体盘活了的
所以下午起来的那些全部
今天都要喊中威一个大哥
中威早上不走的那么强势
今天的半导体起来的时候都非常的困难
大家不要看着说唉
今天的指数涨成这个样子
一下子就从ICU去到了KTV
早上那个时候谁能知道下午你能去KTV啊
对不对
所以今天的中微非常的重要哈
你至少是一早就要看得到它
把整个半导体盘活了
因为咱们看半导体相关的看的时间比较长了啊
设备也好
材料也好
你要减仓
你要看自己的持股的走势
还有中威公司的一个走势好
那个是十点多哈
好紧接着就看到了谁
紧接着你要看到一个非常关键的个股
什么东山
我们一直说整个光我们分为大光和小光
二线光也在小光里面
整个大光的话之前一直看的是易中天
后面的话把天剔除了
加上了什么
加上了东山
然后东山是今天率先第一个翻红的
在他翻红的瞬间
我就已经告诉你了
东山他翻红了
那好那在这个地方我问一个问题哈
东山翻红的瞬间
你当时在想什么
大家听到这个地方都去回想一下
东山早上翻红的瞬间
你脑子里在想什么东西
你当时应该做的决策
应该观察的东西是什么
好我们来看一下我是怎么来看待这种标的
我又是怎么来联动着来看这个呃
整个光模块的哈
是我在前几天不管是在复盘文章里面
还是在动态里面
就告诉大家
你要去做什么
你要去靠着这些核心票去做
去靠着大科技去做
你不要自己去吸一些化工
吸一些化肥那些东西
它如果跌了
没有资金会去捞你
但是你如果待在这种主流题材的核心票里面
如果它跌下去了
你被捞起来的几率
概率都会比其他要大得多得多
这个是呃东山这个地方的知识点哈
那我告诉你
如果说我看到东山起来的时候
我脑子里边儿会在想什么
问题我会联动来想说
第一个东山他不是孤家寡人
他自己他如果带不起其他的票来
他自己涨停也没有任何的意义
因为大家现在看盘都知道了
所有的个股题材板块之间全部都讲究一个联动
如果只有东山自己起来了
他带不起其他的票来
或者其他的票没有响应
那基本上
东山精密今天的结局就是一个冲高回落
所以东山精密如果想要维持住它的这个红盘
维持住这个拉升比较强势的走势的话
基本上从整体来看
它必须要把其他的光给带起来
那才算强好
我们来看哈
我是怎么说的
我在我的眼里哈
我觉得他他得把什么把中继续创
把二线的光模块
比如什么不什么
比如华工
比如剑桥
比如光讯
他得把这些带起来
他今天的这个什么海底捞才叫做有效
否则的话资金拉上去以后
看见没有人跟了诶
这个板块还得调冲高
大概率结局都是回落的
从哪儿来到哪儿去
我平时就是这样观察的
所以所以在东山翻红的瞬间
你不能眼睛只盯着这个票
你要瞬间想到诶
然后呃跟他联系紧密的
股性好的二线光是哪个
然后其他的大光需要今天修复的
有非常关键作用的
需要跟他一起共振的光是哪个
我觉得大光就是中继
然后二线光的话就类似于
比如说像剑桥光讯或者华工
所以早上我才会在他们在水下的时候说
别看东山自己翻红了
他如果能把这些二线的
水下的这些票带起来的话
那东山今天的这个海底捞基本上就成立了
你就可以放心的不用去减仓
为啥因为他今天的带动性非常的强好
那我帮你解释完了一遍
我不知道大家到这会儿为止听懂没有理解没有
它基本的逻辑就是啥呢
就是到收盘的时候
剑桥和光讯的话都封住了
但是我们当下做出这个思考的时候
剑桥光讯还在水下
然后华工半死不活的
然后中计那会儿还跌得很深
然后到收盘的时候
剑桥光绪封住了
华工涨了八个点
中继的话已经看着快要出水了
这个就是什么
这就是大资金之间的默契
砸日内砸出了有性价比的坑
有关键票表态了
那就开始干活
然后资金纷纷就开始去海底捞了
讲到这是不是又回到了我们视频开始的时候
讲的这个点什么点指数当前顶多是个震荡
你就得在非常有限的空间里边去做什么
做你的决策
那在有限的空间里面如何做决策
就是当这些票日内跌出了性价比
砸出有性价比的坑
就会有资金去捞
只是今天捞得太夸张了
直接从水下捞到了涨停板上
现在看懂了吗
我从公众号的内容
然后通过今天的东山一个标的
给你解释明白了什么叫做在有限的空间里面
资金要如何来操作
拉升的时候要知道减跌出性价比的时候
要知道去捞它
这就能在有限的空间里面
去把这个T给它做出来
OK好讲明白了哈
我今天通过东山这个例子
把公众号的这个内容和联系上
我们的盘面给你讲明白了
我都是从一早开始怎么来盘判断指数的
又怎么来判断今天的哪个题材是代理修复的
带头的
其中哪个票又是非常重要的
然后再到今天带起整个光来的那个票
在它有信号的时候
你就要观察得到哎
这个信号来了
我要怎么来观察它能不能有持续性
我要怎么来观察其他的票有没有跟得上
OK好讲清楚了哈
这个就是我今天的呃视频最最主要的一个内容
然后剩余的题材的内容的话啊
大家稍后去我的公众号的复盘文章去看哈
好那这个就是今天的一个视频呃
如果有用的话
别忘了给我一键三连哈
那今天的视频就先这样喽
大家拜拜